Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keempat-empat komander tentera serantau
akan memasuki Ibu Negara esok.
Sebaik sahaja mereka memasuki Ibu Kota,
mereka pasti tahu
bahawa mereka menghadapi bahaya
kehilangan kuasa ketenteraan.
Mereka tidak akan mudah tunduk.
Mari kita teka
tentang jenis plot
yang akan mereka fikirkan.
Berapa banyak yang boleh kita teka?
Di mana Gu Yu?
Bolehkah dia berjaya tepat pada masanya?
Xie Huai'an sedang
menyediakan pelan menyelamat.
Dia di luar kawalan kita.
Kita tak boleh jangka pergerakan dia.
Dahulu kala,
kami dapat menjangkakan banyak perkara.
Begitu juga untuk kempen ketenteraan
menentang Chang'an ini.
Kami juga tahu bahawa askar-askar yang tidak berguna itu
di bawah arahan abang saya
tidak dapat menahan pintu gerbang kota.
Sekarang kita telah memenangi sebuah empayar,
terasa semakin jauh kita melangkah,
semakin banyak ketidakpastian yang akan kita hadapi.
Mungkin, seperti kata pepatah,
"Lebih mudah untuk merampas kuasa
daripada memegangnya."
Bagaimana keadaan di luar?
Keempat-empat komander telah tiba,
bergerak secara berhati-hati.
Nasib baik, Xiaoqing dapat mengetahuinya.
Adakah anda benar-benar berfikir
Gao Yan, Xiao Wuyang, dan yang lain
merancang untuk menyerang para komander?
Mereka akan, jika kita gagal menyelamatkan Gu Yu
dalam masa.
Daripada membiarkan para komander
bersekutu dengan Tentera Huben,
kita patut bunuh mereka dulu.
Dengan keupayaan Canselor Gao,
dia akan menenangkan empat bandar itu
sambil menebas para panglima.
Mungkin dia sudah menghantar anak buahnya.
Sekarang Gu Yu telah ditangkap,
Arus bawah tanah bergerak sekali lagi
di bawah bandar Chang'an.
Bagi Gu Yu pula,
Saya sudah jumpa dia.
Awak jumpa dia?
Kalau begitu, kita harus bertindak.
Perang akan bermula di bandar ini, awak tahu?
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Saya ada sesuatu yang lain dalam fikiran.
Serahkan ini kepada Canselor Gao.
Dia akan kekal di tempatnya
sebaik sahaja dia membaca ini.
-Bolehkah saya membaca ini?
-Sudah tentu.
Saya cuma risau
awak tak boleh faham.
Kalau begitu, saya tidak akan membacanya.
Beritahu budak halaman itu untuk mengawasi Wang Xing dengan teliti .
Adakah dia melakukan sesuatu dengan betul?
Panjang ceritanya.
Tapi saya akan ringkaskannya.
Dia sudah pun melakukan kesalahan terhadap Wang Xing.
Tetapi itu bukan salahnya.
Apa-apa pun, awak patut berhenti risau.
Selesaikan tugasan awak di dalam.
Kita bincang lepas awak keluar.
Baiklah.
Beri laluan!
Perhatikan ke mana anda pergi!
Ibu, kami ada pelanggan.
Seorang pelanggan?
-Kalau begitu, belikan dia makanan nanti, okay?
-Cik. Belikan saya dua keping roti.
Akan datang terus.
Panas. Berhati-hati.
Makan. Sedapnya ban mak saya.
Bagaimana pula dengan ayah awak?
Saya tak ingat siapa ayah saya.
Ibu kata sudah tiga tahun
sejak dia kali terakhir pulang.
Isteri saya
sering memakai gaun ungu,
luntur warnanya akibat dibasuh.
Kau akan tahu bila kau jumpa dia.
KEDAI BULUH LIU
Ayuhlah.
Saya akan buatkan awak sesuatu yang sedap
bila kita balik nanti.
-Ibu, adakah ibu letih?
-Tidak langsung.
Wanita muda.
Wanita muda, bukalah mulut.
Berhenti bersembunyi.
Saya cuma nak tolong korang semua.
Sudah dua bulan berlalu.
Kenapa kau masih mengelak daripada aku?
Saya tahu
bahawa kedai anda berada di sini.
Anak perempuan awak masih sangat kecil.
Dan awak keseorangan.
Awak cuma ada dua mata.
Awak takkan dapat
tengok dia setiap saat.
Ibu. Saya takut.
Saya di sini untuk awak.
Wanita muda!
Cikgu muda, buka pintu!
Ibu. Mari kita hubungi Ayah semula.
-Mari kita hubungi Ayah semula.
-Baiklah.
Saya akan menulis surat kepada ayah awak sekarang.
Saya akan minta dia balik sekarang juga, boleh?
Berhenti menangis.
Encik. Saya mahu semangkuk mi.
Berikan saya sayur-sayuran tambahan.
Tolong potong sedikit lobak untuk saya.
-Saya akan datang semula nanti.
-Okey.
Katakanlah, awak masih ada tabiat lambat
walaupun sudah bertahun-tahun, kan?
Daging kambing tidak akan begitu sedap
jika anda memasaknya terlalu lama.
Adakah kita di sini hanya untuk makan kambing?
Bukankah kita kembali ke Chang'an
untuk melahap orang lain?
Tidak semestinya.
Jika kita melakukan kerja yang buruk,
kita akan dibaham sebaliknya.
Bolehkah kamu semua bercakap tentang sesuatu
yang tidak akan merosakkan selera makan saya?
Kalau saya tak silap,
ketika kami mengikuti maharaja pengasas
ke Chang'an,
kami makan pertama kali di sini.
Tidak hairanlah awak menetap di sini
selepas mencari di merata tempat.
Tiga puluh tahun yang lalu, selepas makan malam itu,
kami mengikuti maharaja pengasas
ke dalam istana.
Dia menakluki empayar itu
semasa kami merampas meterai tentera.
Saya sudah beritahu awak.
Ini tempat yang bertuah.
Namun 30 tahun berlalu
sekelip mata.
Maharaja pengasas telah lama tiada.
Dan sekarang, anaknya
mahu mengambil kembali mohor tentera kita.
Jika kita bersetuju dengannya,
ia akan bermakna
bahawa hidup kita akan sia-sia.
Adakah benar-benar tiada ruang untuk bermusuh
dalam perkara ini?
Hidup kita mungkin tidak sia-sia.
Jika itu berlaku,
sekurang-kurangnya saya masih memiliki lorong ini.
Beberapa tahun yang lalu,
saya menghabiskan sedikit wang dan membeli lorong ini.
Daging kambing yang kami makan
dihidangkan oleh kedai saya.
Awak memang lain macam.
-Awak musang tua yang licik.
-Awak yang makan semua makanan.
-Adakah semua orang mereka sudah tiba?
-Mereka sudah tiba.
Bagaimana pula dengan lelaki kita?
Anak buah kita juga sudah sampai.
Canselor, kami menunggu arahan anda.
Pada malam pembunuhan,
seseorang harus menikmati teh sepenuhnya.
KEKAYAAN YANG MELIMPAH
Awak tak berlakon hari ini.
Nampak tak, panjang ceritanya.
Anggaplah ini sebagai penebusan dosa saya.
Ekspresi, nada suara,
dan cara anda bertindak…
Awak lebih nampak macam bilah upahan.
Mereka yang tidak tahu mungkin akan menganggap
anda antara rakan sebaya saya.
Jadi, kenapa kita bertemu di sini?
Sekarang, saya hanya mahu pulang ke rumah
dan menikmati semangkuk bubur panas.
Lupakan pasal bubur tu.
Jom minum teh panas.
Malam ini, Canselor Gao
akan bergerak ke sini.
Dia berniat untuk membunuh keempat-empat panglima itu.
Apa?
Jangan buat muka terkejut sangat.
Misi kami sekarang
adalah untuk mencegah perkara itu daripada berlaku.
Canselor Gao
sedang minum teh di rumah teh itu sekarang.
Para komander
sedang menikmati periuk panas kambing di lorong itu.
Dan kita? Perlukah kita hanya
berdiri di sini seperti orang bodoh?
Bawa ini kepada Canselor Gao.
Huai'an berkata Canselor Gao
akan menghentikan operasinya serta-merta
selepas melihat ini.
Kenapa tak pergi sendiri?
Canselor Gao telah memasang perangkap di dalam.
Aku pasti ramai pembunuh upahan
sedang menunggu.
Aku kena cari pembunuh upahan tu dulu.
Bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena?
Bolehkah anda menangkis mereka?
Awak betul.
-Bolehkah awak faham?
-Sudah tentu.
Ini adalah satu perkara yang besar.
Canselor Gao akan berhenti serta-merta
jika dia mendengar ini.
Pastikan ini selamat.
Huai'an berkata Baginda
memberinya
sendiri meterai rasmi Marquis of Wuyang.
Dengannya, seseorang boleh bergerak bebas
di seluruh Chang'an.
Itu utusan Canselor Gao.
Mereka akan memulakan operasi tidak lama lagi.
Saya perlu hentikan mereka.
Jangan kacau-bilau ni.
Hei!
Saya…
Rumah teh itu?
Di mana ia?
DEWAN BAKAT
Menurut Canselor Gao,
malam ini adalah malam…
Siapakah awak?
Menurut Canselor Gao, anda semua
terpaksa kekal di sini malam ini.
Itu menjengkelkan Ye Zheng.
Dia hanya memberi saya arahan.
Dia tidak memberikan saya
lokasi sebenar rumah teh itu.
Saya…
-Siapa di sana?
Saya doakan anda semua sejahtera.
LONG SHENG INN
Siapa di sana?
Saya memakai mohor Marquis of Wuyang.
Saya mesti berjumpa dengan Canselor.
Tuan Canselor, seseorang datang dengan meterai
yang telah diberikan oleh Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
-Dia kata ia penting...
-Keluar dari jalan.
Aku datang untuk memberitahumu
supaya jangan membunuh para komandan.
Tetapi sekarang saya mesti memberitahu anda
mereka berniat untuk membunuhmu.
Oleh itu, anda perlu melarikan diri.
Hanya dalam satu malam,
anda berjaya membongkar dua rancangan jahat.
Siapakah awak?
Saya budak halaman Encik Xie Huai'an.
Meterai ini adalah buktinya.
Xie Huai'an sangat bijak.
Nampaknya budak halaman yang telah dipilihnya
agak bijak juga.
Macam mana awak tahu
yang mereka sedang memburu hidup saya?
Pembunuh bayaran mereka
sedang menunggu di kedai minuman di sebelah.
Kesemua mereka membawa bilah ketenteraan.
Saya dapat melihatnya pada pandangan pertama.
LONG SHENG INN
Saya rasa sudah tiba masanya.
Mereka sepatutnya bertindak seperti yang kita katakan.
Korang tak perlu gementar macam tu.
Lagipun, sasaran kita ialah Gao Yan.
Macam mana awak boleh duduk sini minum teh?
Cepat dan melarikan diri!
Tunggu. Awak dah lama tahu pasal ni?
Kau memang licik, kan?
Awak menahan diri.
Biar mereka yang buat langkah pertama.
Sekarang anda mempunyai alasan untuk bertindak secara terbuka.
Betul ke saya?
Awak memang bijak.
Tetapi…
Tetapi anak buah saya
telah menundukkan semua anak buahmu.
Jika ya,
adakah itu bermakna rancangan anda tidak akan berjaya?
Walau apa pun,
pembunuh upahan komander akan tiba tidak lama lagi.
Lebih baik kita larikan diri.
Saya takkan pergi.
Jika saya pergi, itu bermakna saya mengalah.
Orang tua macam kita benci kalah, tahu tak?
Apa yang awak cakap ni?
Apa sebenarnya yang awak mahukan?
Awak takkan dapat pergi
bila mereka sampai, tahu tak?
Lelaki-lelaki anda
telah menundukkan anak buahku,
menyebabkan rancanganku terbantut.
Dan sekarang, aku dalam bahaya kerana kau.
Sepatutnya kau
yang cari jalan penyelesaian untuk aku.
Awak nak saya carikan jalan keluar untuk awak ke?
Awak pasti tentang itu?
Tolong!
Seseorang cuba membunuh
komander tentera serantau!
Tolong!
Seseorang cuba membunuh
komander tentera serantau!
Tolong!
Komander tentera serantau, lari!
Ada orang yang mengejar nyawa kau!
Lari!
Seseorang cuba
membunuh komander tentera serantau!
Komander tentera serantau, lari!
-Ada orang yang sedang mengejar nyawa awak!
-Apa yang dia sedang lakukan?
Seseorang cuba membunuh
komander tentera serantau!
Komander tentera serantau, lari!
Adakah anda memberi mereka pesanan yang salah?
Adakah saya nampak begitu bodoh pada awak?
Ini nampaknya…
Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Gao Yan.
Dia cuba membunuh kita.
Inilah yang kita panggil serangan feint.
Saya rasa pembunuh upahan itu telah bergegas kembali
untuk menyelamatkan komander mereka.
Canselor,
Kami sudah berurusan
dengan pembunuh upahan di luar.
Bagaimana pula dengan empat sasaran utama?
Jangan risau.
Orang-orang kami sedang mengawasi mereka.
-Masa untuk pergi bekerja.
-Tidak, awak tak boleh!
Yan Fengshan akan kembali ke Ibu Kota.
Saya rasa untuk berunding dengan para komander.
Jika kamu membunuh mereka sekarang,
Kita tidak akan mempunyai umpan untuk memikat
Yan Fengshan kembali.
Ini bukti saya.
Tuanku, Xie Huai'an,
sedang memikirkan
cara untuk berurusan dengan Yan Fengshan.
Tuanku,
awak sepatutnya menjadi orangnya
siapa yang membuat panggilan itu.
‎HIDANGAN LAZAT YANG INDAH
Saya rasa seorang pemuda seperti awak
masih dipenuhi dengan ketakutan
apabila kamu melihat pemerintah negeri itu.
Angkat kepala anda.
Tiada yang lebih penting
daripada membunuh Yan Fengshan.
Faham?
Awak faham tak?
Saya… saya sudah selesai di sini.
Saya akan bertindak.
Selepas bertahun-tahun ini,
untuk berfikir bahawa anda adalah orang pertama
untuk datang dalam jarak lima langkah dari jangkauan saya
dengan senjata padamu.
Nampaknya kita terlalu cuai.
Sesungguhnya.
Pelan terbaik pun ada kelemahannya.
Pergi!
Apa keadaannya?
Setiap orang yang kami hantar selepas Canselor Gao
telah meninggal dunia.
Walau bagaimanapun,
anak buahnya yang ditempatkan di luar telah berundur.
Akhirnya ia berakhir.
Itu cukuran yang hampir sempurna.
Jika orang itu tidak menjerit meminta tolong,
kami sangka
semuanya terkawal.
Kami hampir terpedaya dengan perangkapnya.
Jika saya mesti katakan,
kami juga tidak pandai dalam merangka
skim.
Betul ke saya ni, Wang Pu?
Jika mereka berani bertindak menentangmu,
mereka akan berani bergerak menentang saya.
Mereka berempat tidak akan
berani berbuat demikian sendirian.
Sesungguhnya.
Pada pendapat saya,
lebih baik bunuh mereka
daripada membiarkan mereka bersekutu
dengan Tentera Huben.
Sekarang, nampaknya
perjanjian antara mereka
telah lama terjalin.
Buat masa ini, hanya dua perkara
boleh mengubah keadaan semasa.
Sama ada Gu Yu masih hidup atau
Yan Fengshan sedang nazak.
Kita harus meninggalkan kedua-dua tugasan
kepada Rambut Putih.
Jeneral Gao, anda mempunyai pandangan jauh yang hebat.
Saya juga akan membeli lorong ini
kalaulah aku kaya macam korang semua.
Awak muda dan berbakat.
Anda mungkin akan
memiliki separuh daripada bandar ini pada masa hadapan.
Awak masih ada mood nak makan ke?
Sekarang, kita sudah bertengkar
dengan Xiao Wuyang.
Aku akan lihat apa lagi yang kau rancang.
Saya tak ada apa-apa lagi yang dirancang.
Tapi, anda tak perlu panik.
Seterusnya,
Jeneral Fengshan akan
menyertai pertempuran tidak lama lagi.
Sila nantikan
kepadanya.
Terima kasih.
Awak menerima cadangan Gu Yu
untuk pergi ke Ibu Kota ketika itu.
Menurut rancangan itu,
Saya rasa awak akan menyelamatkan Xiao Wenjing.
Sesungguhnya.
Kenapa begitu?
Ia kerana salah faham.
Satu salah faham?
Maharaja semasa
lemah dan tidak cekap.
Dia mungkin
tidak menaiki takhta.
Dia sepatutnya
sebaliknya menjadi seorang sarjana.
Betul tu!
Dia langsung tidak mempunyai kebebasan
untuk memilih.
Jika dia diberi kebebasan untuk memilih,
mungkin dia tidak mahu
menjadi maharaja.
Sungguh malang jiwa ini.
Sungguh malang jiwa itu!
Kepada jiwa malang yang dipanggil maharaja.
Mari!
Kepada jiwa malang yang dipanggil maharaja!
Kepadanya!
Apa yang awak buat?
Yan Fengshan,
bukankah awak kata
saya boleh berseronok di luar?
selama dua jam setiap bulan?
Adakah sudah dua jam?
Saya mahu minum lebih banyak!
Saya belum kenyang lagi.
Saya tak nak balik!
Saya takkan balik!
Saya mahu terus minum!
Saya tak nak balik!
Barulah saya mengetahuinya
bahawa dia telah ditindas oleh
Yan Fengshan selama ini.
Walaupun baginda merupakan maharaja,
pada hakikatnya, dia hanyalah seekor burung
yang tinggal di dalam sangkar.
Selepas itu,
Saya telah meneliti banyak manuskrip beliau.
Empat baris ayat ini
meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
"Bagi mereka yang akan menjadi menteri,
membezakan yang betul dan yang salah,
jangan hiraukan keuntungan atau kerugian."
"Bagi mereka yang ingin menjadi askar,
utamakan kerajaan dan kerabat di atas segalanya,
jangan kira hidup atau mati."
"Bagi mereka yang ingin berdaulat,
dengarlah kesusahan rakyat,
janganlah mencari kemuliaan atau kemegahan."
"Dan bagi mereka
yang ingin menjadi orang biasa,
mengekalkan ladang dan mata pencarian mereka,
jangan risau tentang harga."
Terutamanya bahagian terakhir.
Walaupun tulisannya tidak diperhalusi,
daripadanya, saya dapat tahu
bahawa baginda mengambil berat tentang rakyatnya.
Dia menulis semua itu
ketika dia menjadi putera mahkota.
Dia menulisnya
dengan hati yang polos ketika itu.
Sayang sekali.
Dia terbukti terlalu lemah lembut
selepas menaiki takhta.
Dia ditindas oleh Yan Fengshan
selama bertahun-tahun.
Dia tidak dapat mewujudkan era yang aman.
Zaman memang telah berubah.
Sekarang,
mungkin tiada sesiapa
yang mahu baginda kekal sebagai maharaja.
Aku satu-satunya degil
yang tak nak berubah.
Huai'an.
Saya telah menyediakan surat.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
sila hantarkan ini
kepadanya.
Baiklah.
Awak tahu dia di mana?
Saya tidak.
Tapi aku pasti dia juga sedang merenung
bulan yang sama seperti kita.
Hei.
Apa sebenarnya yang telah anda
alami di luar sana?
Seolah-olah awak lelaki yang berbeza sekarang.
Awak pun tak buat apa-apa pun.
Si Jahat.
Apa masalahnya?
Apa yang ada di fikiran awak?
Saya bertemu abang sulung saya.
Siapa abang sulung awak?
Anda maksudkan Xiao Wuyang?
Dan, awak sebenarnya pergi dengan selamat?
Dia tidak berniat untuk membunuh saya.
Dia langsung tidak dapat mengecam saya.
Tetapi apa yang lebih pelik lagi
ialah saya
juga tidak teringin membunuhnya.
Secara logiknya,
dia merampas empayar saya daripada saya.
Terima kasih kepadanya, saya berakhir seperti ini
dan menjadi budak halaman.
Dari kehidupan mewah
hinggalah memotong kayu dan memasak makanan…
Aku pernah berada di atas semua orang.
Dan sekarang, saya tidak.
Aku sepatutnya membencinya kerana itu.
Tapi bila aku jumpa dia,
Saya baru sedar
bahawa saya benci pembuli di Wazi Alley
jauh lebih banyak daripadanya.
Mungkin
Saya tidak mencintai empayar ini
seperti yang saya sangkakan.
Walaupun begitu,
tiada apa yang salah dengannya.
Tapi awak lihat,
Bukannya mana-mana wanita cantik di sini
boleh menyesatkan saya.
Kenapa kau merenung aku macam tu?
Orang di sebelah saya
sama ada awak atau Huai'an.
Zhaolu juga tiada di sini.
Berhenti bertindak seperti itu.
Saya tak biasa tengok awak murung macam ni.
Saya lebih suka awak yang budak nakal tu.
Terima kasih untuk itu.
Lebih kurang macam tu lah.
Adakah semuanya berjalan lancar malam tadi?
Adakah awak cedera?
Saya tidak cedera.
Saya tidak mendakwa sebarang kredit.
Kejayaan malam tadi
semuanya berkat
pemikiran pantas Nasty One.
Dia seorang yang teliti dan juga pintar.
Tidak hairanlah mereka mengaguminya.
Orang ramai mengaguminya?
Apa gurauan ni.
Tapi kalau bercakap pasal tu,
dia boleh jadi agak lucu
pada masa-masa tertentu.
Huai'an.
Bercakap tentang itu,
apa yang awak rancang nak buat
setelah semuanya selesai?
Apa maksud awak?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Setelah semuanya selesai,
awak patut bersatu semula dengan Bai Wan.
Awak akan menjadi lebih lembut sedikit
bersama orang tersayang di sisi.
Encik Wang Pu, apa yang membawa anda ke sini?
Encik Wang, biar saya buat kerja-kerja kotor tu.
Jangan kotorkan tangan anda.
Tidak mengapa.
Anda telah melakukan kerja yang hebat dalam mengkategorikannya.
Dari timur ke barat, dari selatan ke utara,
setiap lorong dan setiap isi rumah
yang anda kumpulkan,
anda tandakan.
Kenapa awak buat macam tu?
Encik Wang, tolong lepaskan saya. Saya boleh jelaskan.
Saya boleh jelaskan.
Jelaskan diri anda, kalau begitu.
Encik Wang,
Saya melakukan kerja yang sama selama tujuh tahun
sebelum menyertai Hidden Soldier Alley.
Saya sudah biasa mengkategorikan item.
Dan, saya cepat mendapat tawaran murah.
Sentiasa ada tawaran
di tempat-tempat yang saya tahu.
Encik Wang, lihat.
Ini kain koyak
dari kedai kain.
Kain jenis ini
cukup elok
untuk dipakai oleh orang seperti saya.
Dan, bagi herba lembap yang dikumpulkan
dari farmasi,
Saya mengeringkannya selepas mengumpulnya.
Saya kini boleh menjualnya semula.
Bagi keluarga kaya
yang tinggal di lorong itu…
Difahamkan.
Awak bijak.
Nanti, saya akan berikan tugasan lain kepada awak.
-Tetapi,
-Encik Wang,
sekarang, saya…
Anda akan mendapat lebih banyak
daripada sekadar membuang sampah.
Terima kasih, Encik Wang. Terima kasih, Encik Wang.
Terima kasih, Encik Wang.
Encik Wang,
Bolehkah saya tahu mengapa anda datang ke
tempat sedemikian secara peribadi?
Saya sedang mencari seseorang.
Saya tidak faham.
Akhir-akhir ini, agak ramai orang luar telah
menyelinap masuk ke Hidden Soldier Alley.
Saya perlu mencari mereka.
Walau sehebat mana pun mereka bersembunyi,
mereka pasti akan meninggalkan beberapa jejak
selagi mereka tinggal di sini.
Dan sampah adalah tempat
paling mudah untuk meninggalkan kesan.
Mengapa lagi anda rasa
Saya dapat jumpa
askar Baiwenhu di kalangan barisan kita?
Saya telah melawat tempat ini beberapa kali.
Saya rasa saya perlu berterima kasih kepada awak
untuk pengkategorian cemerlang.
Oleh kerana mereka berhasrat untuk menyelamatkan Gu Yu,
Saya pasti mereka tidak akan datang bersendirian.
Saya jumpa.
Encik Wang, apa ini?
Tentera Baiwenhu kekal
di sempadan sepanjang tahun.
Dan, kawasan utara
sangat sejuk.
Oleh itu,
keluarga Gu mengupah seorang doktor terkenal
untuk membangunkan plaster perubatan
yang boleh melegakan sakit lutut.
Saya rasa saya dah jumpa tempat tinggal mereka.
Lorong Barat Ketiga,
Unit 8.
Wang Pu telah menemui jejakmu.
Sampah ini tiada di sini sebelum ini.
Awak betul. Ada orang yang telah mengusiknya.
Terima kasih atas peringatan itu.
Jika tidak, saya masih akan berada dalam kegelapan.
Tapi kalau bercakap pasal tu,
macam mana awak tahu?
Ini kerana awak memberitahu saya
Wang Pu membunuh seorang askar Baiwenhu.
Tentera Baiwenhu
telah melalui banyak pertempuran.
Secara amnya, mereka tidak memberikan sebarang petunjuk.
Tetapi Wang Pu ialah ahli strategi terbaik
di bawah Yan Fengshan.
Oleh itu, dia lebih teliti
daripada yang lain.
Oleh kerana kita boleh
gunakan sampah untuk menyiasat
Hidden Soldier Alley,
sudah tentu mereka boleh
menggunakan cara yang sama untuk mencari
Tentera Baiwenhu.
Berapa ramai daripada mereka yang masih tersembunyi di sini?
Saya sudah memindahkan
yang lain.
Menurut maklumat yang anda berikan kepada saya,
beberapa kediaman di sebelah barat
sudah kosong.
Ini ialah peta lengkap
pangkalan Hidden Soldier Alley.
Kami telah menanda semua yang kami temui
pada peta ini.
Kunci operasi ini
terletak di Menara Zuihua.
MENARA ZUIHUA
Kedai-kedai di kedua-dua belah pihak
jalanan,
dan juga askar Huben,
semua ditempatkan di sini
untuk berjaga dan bersembunyi dalam serangan hendap.
Di mana barang-barang itu?
Mereka sudah bersedia.
Kita hanya menunggu masa.
Matahari akan terbenam tidak lama lagi.
Sudah tiba masanya untuk bertindak.
Bertindak mengikut rancangan.
Pada penghujungnya,
kami akan memindahkan jeneral
dari lokasi yang ditetapkan.
Tentera Huben akan mengejar kita bersungguh-sungguh.
Awak mesti berhati-hati.
Jangan risau.
Saya dan rakan saya akan berjaya sampai tepat pada masanya.
Kali ini, Tentera Baiwenhu berhutang budi kepadamu.
Adakah ia telah bermula?
Ia ada.
Wang Pu,
ahli strategi terbaik di bawah Yan Fengshan.
Berapa lama agaknya awak fikir
Dia akan perasan
yang kau dah selamatkan Gu Yu?